ATUALIZAÇÃO — ADAM COM REGRAS FINANCEIRAS ESTRITAS

Esta versão corrige a forma como o Adam trata perguntas financeiras, principalmente eventos, insumos e cantina.

Mudanças principais:

1. O Adam não deixa mais o Gemini chutar ou recalcular valores financeiros em perguntas sensíveis.
2. Para gastos de eventos, ele só considera linhas de SAÍDA/DESPESA cuja descrição contenha explicitamente o nome do evento solicitado.
   Exemplo: Festa Country só soma linhas com Country/Festa Country na descrição.
   Exemplo: Pink só soma linhas com Pink na descrição.
3. Ele separa entrada de saída.
   Dízimos, ofertas, pix, dinheiro, maquininha e campanhas são entradas/receitas.
   Compras, pagamentos, gastos e despesas são saídas/despesas.
4. Para insumos, o Adam considera:
   Limpeza, material escolar/kids, biscoito kids, papelaria, descartáveis e insumo de recepção.
5. Para cantina, o Adam considera:
   Bebidas, salgados, massa de pastel, alimentos e materiais usados para venda de alimentos e bebidas.
6. A resposta financeira estrita agora é calculada por código a partir das linhas das planilhas, antes de chegar ao Gemini.
7. Linhas ambíguas aparecem como pendentes e não são somadas.
8. A resposta mostra mês, aba, linha, descrição e valor usado no cálculo.

Como atualizar:

1. Suba todos os arquivos deste pacote no GitHub, substituindo os antigos.
2. Faça Commit changes.
3. Na Vercel, faça Redeploy.
4. Teste no app:
   - Quanto foi gasto com a Festa Country esse ano?
   - Liste todas as despesas com Festa Country que você encontrou.
   - Quanto entrou de dízimos e ofertas no primeiro semestre?
   - Quanto foi gasto com insumos no primeiro semestre?
   - Quanto foi gasto com cantina este ano?

Observação:
Para eventos, o Adam não deve incluir despesas genéricas sem o nome do evento na descrição. Se algum gasto pertence ao evento, mas está descrito apenas como “bebidas”, “limpeza” ou “conta de luz”, ele não será somado como evento até a descrição da planilha indicar o nome do evento.
