ADB Administrativo Multi-Igrejas - Julho 2026

Alterações:
- Habilitado botão Julho 2026 no Controle Financeiro da ADB Sampaio.
- Habilitado botão Julho 2026 no Controle Financeiro da ADB Saquarema.
- Habilitado botão Julho 2026 no Controle Financeiro da ADB Porto da Roça.
- Adicionadas as três planilhas de Julho 2026 no contexto fixo do Adam para consultas financeiras.
- Mantidas as correções anteriores do layout mobile, zoom por pinça e Adam financeiro.

Planilhas:
- Julho 2026 - Sampaio
- Julho 2026 - Saquarema
- Julho 2026 - Porto da Roça
