ADB Administrativo - Atualização Planilhas Responsivas

Alterações:
- Todas as URLs do Google Sheets agora abrem em modo de ajuste dentro do navegador interno do app.
- Adicionado controle de visualização para planilhas: Ajustar à tela, zoom -/+, e 100%.
- Mantido o layout visual principal do app.

Como atualizar no GitHub:
1. Envie todos os arquivos desta pasta para o mesmo repositório.
2. Confirme a substituição dos arquivos antigos.
3. Clique em Commit changes.
4. Aguarde alguns minutos e reabra o app no iPhone.

Observação:
O ajuste é aplicado ao iframe inteiro da planilha para permitir visualizar mais colunas no celular.
